ผมได้รับตำแหน่งรองศาสตราจารย์ทางการแพทย์
และหัวหน้าฝ่ายจินตทัศน์วิทยาศาสตร์
ที่มหาวิทยาลัยเยล
ภาควิชาแพทยศาสตร์
และงานของผมก็คือ
เขียนอัลกอริทึมและโปรแกรมคอมพิวเตอร์จำนวนมาก
ให้กับนาซ่า
เพื่อทำการผ่าตัดจำลองโดยใช้คอมพิวเตอร์
ในการเตรียมตัวนักบินอวกาศ
ที่จะเดินทางไกลไปในยานอวกาศ
เพื่อที่จะให้พวกเขาสามารถอยู่
ในห้องนักบินหุ่นยนต์ได้
สิ่งที่น่าทึ่งอย่างหนึ่งเกี่ยวกับสิ่งที่เราทำงานกันอยู่จริง
ก็คือ โดยใช้เทคโนโลยีในการสแกนแบบใหม่ๆ
ตอนนั้นเรากำลังมองดู
สิ่งที่ไม่เคยถูกมองเห็นมาก่อนเลย
ผมหมายถึงว่า
มันไม่ใช่แค่ในเรื่องของการจัดการเชื้อโรค
แต่ยังให้เราได้เห็นสิ่งต่างๆเกี่ยวกับร่างกาย